En alianza con UNICEF Colombia, Confa, Fundación Luker y Fundación CUCÚ, 
nació Aventura en el Manglar, un juego educativo diseñado para ayudar a 
los niños y niñas entre 5 y 10 años a desarrollar habilidades básicas de 
lectura y escritura, a través de un formato lúdico y dinámico. Con tres 
niveles adaptados a distintas etapas del aprendizaje, el juego hace que 
practicar estas habilidades sea divertido y accesible. Está diseñado para 
que los niños y niñas jueguen con sus madres, padres o cuidadores en sus casas. 
Fundacion AAQ
